Dapatkan saya proyek segera.
- Ini namaku!  - Oh ya!
Kamu pergi.
Hai!  Selamat pagi!
Selamat pagi Pak!
- Apakah Anda tidak pergi ke luar kota selama beberapa hari?
Tapi kamu sudah kuliah sekarang!
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Tidak. Sebenarnya,
perjalanan dibatalkan.
Tunggu!  Tunggu!
Tunggu!  Biar kutebak.
Anda membatalkan perjalanan untuk
menghindari ketinggalan kuliah, bukan?
Salah!  - Salah?
Perjalanan memang
dibatalkan karena aku.
Tapi dibatalkan oleh orang lain.
- Apa?
Keluarga saya memiliki masalah
dengan saya dan suami saya pergi berlibur
Mereka pikir itu akan
merusak reputasi mereka, jadi..
Aku bisa mengerti.
Mertuamu sangat ortodoks.
Apakah Anda tahu mertua saya, Pak?
- TIDAK!  TIDAK!
Anda berbicara tentang mereka sepanjang waktu
jadi saya berasumsi bahwa mereka mungkin cukup ortodoks.
- Oh!
'Sepertinya Pak Pulkit tahu
tentang keluarga Chavan.'
'Aku harus bertanya
kepadanya tentang Devyani.'
'Haruskah aku bertanya
pada Sai tentang Devyani?'
Apakah kamu sudah menikah?
- Bagaimana adik iparmu?
Selamat pagi Pak!
- Selamat pagi!
"Aku harus berbicara dengan Sai secara pribadi."
'Lebih baik aku mengundang Sai untuk makan siang.'
'Kalau begitu aku bisa bertanya padanya
tentang Devyani di waktu senggang.'
Ada orang di sini.
Saya punya ide.
Pulanglah suatu hari untuk makan siang.
Oke?
Kalau begitu kita bisa bicara santai.
Ingat ketika Anda mendapat makanan
dari rumah saat istirahat makan siang
dan saya telah mencicipi
makanan yang disiapkan oleh Anda.
Sekarang giliranku
untuk memperlakukan Anda untuk beberapa makanan.
'Ini adalah kesempatan terbaik untuk
bertanya kepada Pak Pulkit tentang Devyani.'
Oke.
Aku pasti akan mengunjungi rumahmu.
Menyenangkan.
Ayo segera buat rencana.
Tentu.
- Apa yang terjadi dengan adik iparmu?
'Dilihat dari ketertarikannya
pada Devyani'
'dia mungkin memiliki
hubungan yang sama dengannya.'
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Namun..
Dia sangat merindukan suaminya.
- Benar-benar?  - Ya.
Dan wanita malang itu selalu sakit.
Sakit?  'Aku harus bertemu
Devyani entah bagaimana caranya.'
'Tapi bagaimana caranya?'
Sai, makanan yang kamu
masak hari itu enak sekali!
Benar-benar!
Aku masih merindukan rasa itu.
Jadi, kenapa kamu tidak
mengundangku pulang kapan-kapan?
Kita bisa makan siang bersama!
Saya punya ide!
Mari kita membuat kesepakatan.
Pertama, Anda mengunjungi tempat saya
untuk makan siang.  Lalu aku akan datang.
Bagaimana kedengarannya?
- Tentu, Pak!  Mengapa tidak?
Oh, itu luar biasa!
Tapi apakah itu akan
menyinggung mertua Anda?
Maksud saya, apakah mereka mengizinkan
profesor Anda berkunjung untuk makan siang?
Mengapa mereka keberatan?
Lebih-lebih lagi..
Saya suka jika Anda
mengunjungi rumah saya.
Dan saya selalu melakukan apa yang saya suka.
- Terima kasih, Sai!
Terima kasih banyak!  Jadi mari
kita bertemu nanti untuk makan siang.
Saya terlambat masuk kelas.
Saya akan segera bertemu denganmu.  Oke?
Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Maaf, Sai!
aku memaksamu
untuk bergabung dengan kami untuk perjalanan.
Anda harus bertahan dengan
begitu banyak karena saya.
Saya benar-benar sangat menyesal.
- Apakah Anda mengakui setidaknya sekarang
bahwa saya peduli tentang Pakhi?
Saya peduli padanya.
Aku takut dia merasa tidak enak.
Bagaimanapun..
Sejujurnya, saya senang
perjalanan dibatalkan.
Apa kamu senang?
Apa maksudmu?  - Apa lagi!
Saya hanya senang.
Aku tidak ingin pergi
dengan kalian berdua.
Saya baru saja setuju karena
Anda bersikeras begitu banyak.
Seandainya Anda setuju untuk bergabung dengan kami
hanya karena aku bersikeras?
Dan bukan karena
keinginanmu sendiri?
TIDAK.
Mengapa kamu begitu terkejut, Virat?
Saya setuju hanya karena
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Selain itu, kami selalu
berada di sisi yang berlawanan.
Kami tidak pernah akur.
Jadi kali ini saya memilih untuk
setuju dengan Anda sekali saja.
Tunggu.  Anda baru saja mengatakan
bahwa kita berada di sisi yang berlawanan.
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda menganggap saya sebagai musuh?
Kapan saya mengatakan itu?  Aku
tidak menganggapmu sebagai musuh!
Mengapa Anda selalu mengajukan
pertanyaan yang mengarah ke argumen?
Terkadang saya merasa lebih baik
jika kita tidak berbicara sama sekali.
Sai..
Apakah Anda tahu betapa sakitnya
perasaan saya setelah mendengar Anda?
Anda seharusnya merasa
begitu ketika Anda bersikeras
untuk membawaku
bersamamu dalam perjalanan ini.
Dan tolong, jangan paksa
saya untuk apa pun di akhirat.
Dan ingatlah hari ini
karena kegigihanmu
Saya harus melalui banyak hal.
Sai!
Begitu banyak arogansi!
Begitu banyak ego!
Mengapa?  Apa gunanya itu?
Anda telah membangun tembok
di sekitar diri Anda karena ego ini.
Bahkan mereka yang peduli padamu
tidak akan pernah bisa melewatinya.
Anda akan ditinggalkan sendirian, Sai.
Saya sendirian bahkan sekarang, Virat.
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu?
Bahkan hari ini ada
orang di keluarga ini
yang mendukungmu
dan peduli padamu.
Tapi apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Anda berteriak pada mereka
dan memperlakukan mereka dengan buruk.
Anda hanya memperhatikan
perilaku kasar saya
ego dan kesombongan saya!
Apakah Anda tidak pernah
melihat apa yang Pakhi lakukan?
Anda..
- Apakah Anda memiliki untuk apa yang dia lakukan hari ini?
Atau apakah Anda akan
membenarkan kata-kata pahitnya?
Cukup, Sai.
Mengapa saya harus tetap diam?
Pakhi tidak pernah meninggalkan
kesempatan untuk menghina saya.
Dia mencari peluang seperti itu.
Bahkan kemudian, saya meminta maaf padanya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia bahkan tidak menanggapi
permintaan maafku.
Selain itu, dia membatalkan
perjalanan.  Mengapa?
Karena aku datang
bersama kalian berdua.
Dan tidak ada sesepuh dalam
keluarga yang menanyainya.
Jika aku ikut dengan
kalian berdua, itu salah.
Ini adalah masalah, tetapi
jika kalian berdua pergi sendiri
tampaknya tidak menjadi masalah.
Suaminya hilang dan
kepulangannya tidak pasti!
Sai..
- Tapi bukan berarti kita harus memenuhi semua permintaannya.
Sama seperti orang memberikan
mainan anak untuk menenangkannya
keluarga Anda menggunakan Anda sebagai mainan
untuk menenangkan Pakhi ..
- Cukup!
Apa.. Apa yang kamu katakan!
Siapa yang Anda bicarakan?
- Saya berbicara tentang orang itu
yang bertemu
Pakhi di resor Yoga!
Pakhi bahkan tidak
mengenal Samrat saat itu!
Dan kalian berdua sedang jatuh cinta!
Siapa Anda untuk berkomentar
tentang Pakhi dan saya?
Sai, kamu bahkan tidak
menganggapku sebagai teman
apalagi suami.
Ah, lupakan saja!
Anda dan Pakhi telah mengurangi
persahabatan menjadi lelucon!
Kalian berdua bukan hanya
teman, tapi lebih dari itu!
Anda hanya menggunakan
persahabatan sebagai alasan!
Apakah Anda dan Pakhi hanya berteman?
Benar-benar?
Bersumpah demi hatimu!
Apakah kalian berdua tidak saling mencintai?
Mengapa Anda tidak mengakui
saja bahwa Anda mencintainya?
Mencintai seseorang bukanlah kejahatan.
Benar?
Setidaknya Pakhi memiliki keberanian
untuk tidak menyembunyikan cintanya padamu.
Tapi kamu selalu
menyembunyikan perasaanmu
yang Anda miliki untuknya.
Jauh dari dunia.  Mengapa?
Apakah kamu tidak mengakui cintamu
hanya untuk tidak menyakiti perasaanku?
Jika Anda pikir saya akan merasa sakit hati
kamu benar-benar salah.
Karena saya ingat betul bahwa
pernikahan kami bukanlah pernikahan
tapi kompromi!  Kesepakatan!
Saya tidak pernah melupakan itu.
Tapi kelakuanmu
adalah pengkhianatan terhadap Pakhi.
Jangan kau selalu berkata
bahwa kamu tidak pernah berbohong?
Hari ini, semua yang Anda
katakan tentang Pakhi dan saya
semuanya bohong.
Tidak ada lagi!
Apakah itu semua bohong?  Lalu kenapa
kau memberitahuku di hari pernikahan kita
tidak memiliki harapan dari Anda?
Anda mengambil tanggung jawab saya
hanya untuk memenuhi kewajiban Anda!
Jawab aku, Virat!
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa Anda sudah
berkomitmen pada orang lain?
Bukankah orang yang Anda
maksud Pakhi itu sendiri?
Gadis lain di tempatku
akan mengutuk nasibnya sendiri.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Saya menerima pernikahan
kami berdasarkan kompromi
dan komitmen Anda juga.
Saya tidak kehilangan harga diri
saya, juga tidak berharap dari Anda
tentang hal-hal yang tidak dapat Anda
berikan kepada saya sebagai seorang suami.
Saya datang untuk meminta maaf.
Tapi Anda
melebih-lebihkan semuanya!
Saya tidak melebih-lebihkan.
Anda memulai dengan catatan yang salah.
Dan bukannya meminta maaf padaku
kamu seharusnya pergi
ke Ladakh dengan Pakhi
tanpa mengkhawatirkanku.
Aku tidak meminta nasihatmu.
- Anda marah sekarang.
Jadi saran saya sepertinya salah bagi Anda.
Tapi tindakanmu
hari ini pasti salah.
Apakah Anda pikir Anda sangat
pintar karena Anda berpendidikan?
Tapi kamu tidak, Sai.
Karena Anda tidak
mengerti orang.
Membaca buku saja tidak cukup.
Seseorang harus tahu bagaimana
menilai orang, tetapi Anda tidak bisa.
Buku tidak bisa mengajarkan itu.
Pengalaman hidup memang begitu.
- Siapa yang memberimu hak
untuk mengomentari
pendidikan dan kepekaan saya?
Ayahmu melakukannya.
TIDAK!  Ayahku tidak
pernah memberimu hak itu!
Dia mempercayakan tanggung
jawab saya yang Anda ambil diam-diam.
Kenapa kamu tidak memberitahunya
bahwa meskipun Anda
mengambil tanggung jawab ini
Anda tidak dapat memenuhinya?
Karena kamu sudah
berkomitmen dengan orang lain?
Anda bisa mengatakan kepadanya seperti yang
Anda katakan kepada saya di pernikahan kami!
Saya tidak pernah mencampuri
urusan pribadi orang lain.
Dan saya berharap orang lain menunjukkan
kesopanan yang sama kepada saya.
'Sai, kenapa kamu tidak
pernah mengerti aku?'
'Kenapa kamu selalu
salah paham denganku?'
Mengapa, Virat?
Kenapa kamu selalu
melakukan ketidakadilan terhadap saya?
'Mengapa kamu bertanya pada Sai apakah dia siap?
- Karena..'
'Bahkan Sai ikut dengan kita.'
Dimana Sai?
'Bagaimana cara memulai
percakapan dengan Sai?'
Terima kasih!
Wow!  Bagus sekali!
Tehnya luar biasa!
Patralekha, syukurlah
ini bukan era Shahjahan.
Mengapa?
Kalau tidak, untuk
membuat teh yang luar biasa
dia akan memotong tanganmu!
Oh hentikan!
Tapi sungguh, Patralekha!
Anda membuat teh yang luar biasa!
Anda memiliki keajaiban di tangan Anda!
Saya hampir tidak ingat
teh yang biasa kami minum
sebelum kedatangan Anda!
Selamat pagi, Virat!
Selamat pagi.
Patralekha..
Sajikan teh untuk Virat.
SAYA..
Dapatkan saya satu cangkir lagi.
Ini cangkirnya.  Untuk Sai.
Terima kasih, Ibu.
- Bagus sekali!
Menantu perempuan keluarga itu
sedang bermalas-malasan di kamarnya.
Dan suami yang malang
itu sibuk melayani dia!
Bibi, Sai sudah
belajar sejak pagi.
Apa masalahnya jika saya
mengambilkan teh untuknya?
'Ibu mertua, saya harus keluar
untuk beberapa pekerjaan penting.'
'Kemana kamu pergi?
- Ke rumah profesorku.'
'Ini hari Minggu!
- Dia telah mengundang saya untuk makan siang.'
'Siapa ini Pak PD?  Mengapa dia
mengundang Anda pada hari Minggu?'
'Aku punya beberapa pekerjaan dengannya.
- Yang profesor itu?'
'Saya tidak boleh mengungkapkan
nama Tuan Pulkit sebelumnya.'
'Saya meninggalkan.
Saya terlambat.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi hari ini.
Anda akan melepaskan ego Anda hari ini.'
'Aku telah mematahkan
ego penjahat terberat.'
'Hari ini aku bahkan akan
mengoreksi perilaku bersikeras Sai.'